    Для начала настройки pppoe на терминале потребуется
определить название сетевого интерфейса, для этого
нажмите на кнопку "Определить интерфейс". Сетевой
интерфейс может называться, например enp1s0.
После получения имени сетевого интерфейса, следует
заполнить поля слева и нажать на кнопку "Сохранить".
Далее нажимаем на кнопку "Подключить интернет",
ждем 5 секунд и проверяем соединение, нажав на кнопку
"Проверить ping". Если появилось сообщение с 
изменяющимися интервалами пинга в мс, значит
соединение установилось успешно. В противном случае
вы увидите сообщение об ошибке.
